看来使用魔法果然变困难了啊
やっぱり魔法を使いにくいみたいだな
使用精灵魔法所需的魔力增加了不少
精霊魔法に必要な魔力はかなり増えました
正好 我打算趁机把魔法结构本身再精简一些
丁度いいんで 構成自体を少しすっきりさせようと思ってます
婚礼要定在什么时候？
式はいつにする？
只要缔结下婚姻的契约
婚姻の契約を済ませれば
你就也能享有法尔萨斯王族的权利…
お前もファルサス王族の権利を…
你这是什么表情？
何だその顔は？
没什么…
い いえ…
结婚还是有点…
結婚はちょっと…
你说什么了吗
何か言ったか
好痛
痛い
我其实只要当你的情人就足够了
私は貴方の情人で充分なんですけどね
我可不打算把你藏在背阴处
俺はお前を日陰に置く気はないぞ
哪里向阳 哪里背阴
どこが日向でどこが日陰かは
取决于当事人的想法吧
本人の意識じゃないですか
止まった針の進む先に
在那停滞时针的前进方向
永遠よ続いて
永远啊 请延续下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是这怀中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不变之物存在于此
この想い
那便是这份心意
何が起ころうと明日を掴んで
无论发生什么 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潜伏于暗影时的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要传达却 无法传达
どうか
唯愿
流れて行く光はここにあるから
随波逐流的终点 就在此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
终将寻到曾吟咏过的话语
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼唤声回荡在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾经的祈愿必将传达于你
君の心の傍にあるから
因为它就在你心侧
～白纸般的孩子们 ~
本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
新年的祭礼是在东边的神殿举行啊
新年の祝祭は東の神殿で行うんですね
嗯
ああ
同时也要在民众面前亮相 惯例是骑马过去
民衆への披露も兼ねて 馬で移動するのが習わしだ
那就必须要做好严密的安保啊
それは警護を徹底する必要がありますね
利托拉 什么事？
リトラ 何だ？
塔外出现了访客
塔に来訪者が現れました
不是已经闭门谢客了吗
閉めてあるだろう
的确如此
左様でございますが
不过来访的是五个不到十岁的男孩
来たのは十歳前の男の子が五人
从他们的对话推断 应该是法尔萨斯都城的孩子们
会話からして ファルサス城都の子供たちのようです
赶紧开门啊 胆小鬼
さっさと開けろよ 弱虫
可是 这门它…
だって…これ…
萨耶这家伙怕了
サイエの奴 怖気づいている
你们跑到这种地方来干什么
こんなところまで何しに来たんです？
突然从哪冒出来的…
急にどこから…
你们找魔女有什么事
魔女に何の用ですか
这个…
それは…
都是因为萨耶说什么北方下的不是雨而是冰
サイエが北では雨の代わりに氷が降るとか言うから
肯定是骗人的吧 那怎么可能嘛
ウソだよな そんなわけないっての
所以我们就说去问问魔女
だから魔女に聞いてみろよって
是说冰雹…不对
雹…じゃなくて
是雪吗
雪?
没错 就是雪
そう雪
大姐姐你知道吗
お姉さん知ってる？
你们跑来这里该不会只是为了这个吧
まさかとは思いますが そんな理由でここに来たんですか
是啊…
そう…
几个小孩子跑到这种地方来
子供だけでこんな所まで来て
要是路上碰到魔物啊强盗什么的可怎么办
途中で魔物や盗賊に会ったらどうする
可是…
でも…
陛下他就是四处探险才变得那么强的嘛
陛下だってあちこち冒険して強くなったんだし
原来是他带坏的
あの男の影響か
听好了
いいですか
陛下不是靠探险 而是靠努力锻炼才变强的
胜下は冒険へ出る以前に ずっと努力をしていたから強くなったんですよ
明白了的话今天就先回去吧 我送你们
分かったら今日は送ってあげるから帰りましょう
难道说…
ひょっとして…
大姐姐你就是魔女？
お姉さんが魔女？
谁知道呢
さあ
布下知觉结构本身并不难 但辛苦的是祭礼当天
知覚構成は張ること自体より 当日が大変ですね
毕竟结构范围内的所有事 都会被我感知到
構成範囲内の出来事は 全て私が知覚する事になりますから
辛苦你了
苦労をかけるな
对了 今天去到塔下的那群孩子
そうそう 塔に来た子供たちなんですが
真是跟某人一样不知天高地厚…
まったく誰かに似て怖いもの知らずで…
你为什么不愿意结婚
どうして結婚したくないんだ？
怎么突然问起这个
なんですか 急に
原因在我身上吗
俺が原因か
你还记得吗 我以前说过你体内有魔力
以前 貴方に魔力があるって言ったこと覚えてますか
这么说来 我本想仔细问问的 结果给忘了
そう言えば 詳しいことを間こうと思って忘れてたな
你的魔力量其实多得惊人
貴方の魔力量って実は凄いんですよ
应该是在你小时候被施加了非常强大的封印
おそらく子供の頃 かなり強力に封印されたんだと思います
如果我诞下了你的孩子
貴方の子を私が生む場合
那毫无疑问将会是个强大的魔法师
まず間違いなく強力な魔法士が生まれます
假如是女孩 那她很可能一诞生就会…
女だった場合 多分その子は生まれながらの…
变成魔女…
魔女となる…
如果是男孩会怎么样
男だったらどうなるんだ
应该也会继承相当强大的魔力
かなりの魔力を継ぐとは思います
但是 只要持有阿卡西亚 他就无法构成魔法
が アカーシアを持つ限り構成は組めませんので
你之所以会早早继承阿卡西亚 应该也是这个原因
貴方が早くからアカーシアを継いだのも同じ理由があったのでしょう
也就是说 我爸爸其实早知道我拥有魔力吗
親父は俺の魔力のことを知っていたということか
你的封印或许就是你母亲或者她身边的人所施加的
恐らく貴方のお母様かその周囲の方が封印を施したんじゃないでしょうか
是吗
そうか
你认为拥有与生俱来的强大力量 是一种不幸吗
生まれながら強大な力を持つことは不幸だと思うか
我不认为这是一件好事
いいことだとは思えません
他可是要成为王族的
王族になるんですよ
我不是也有那种力量吗
俺にだって力があるんだろ？
而且 你原本也是要成为女王的
それに お前も元は女王になるための女だ
不要一开始就否定力量的存在
最初から力の存在を否定するな
你知道你的力量拯救了多少人吗
お前の力にどれだけの人間が助けられてると思ってるんだ
我同样也杀害了很多人
人を殺したことも山ほどあります
我也是一样
俺だってある
毕竟我们选择了战斗
戦うことを選んだからな
力量也好 生命也罢
力のことも 命のことも
只要我们一点一点地引导他去思考就好
一つずつ考える事を教えていけばいい
不要一开始就剥夺孩子的可能性
最初から可能性を奪うな
给孩子一个诞生于世的机会吧
子供に生まれる機会をやってくれ
恭贺新年
おめでとうございます
在此定义
定義する
吾将命令召唤与支配
我は召喚と支配を命ず
雷电啊 显现于世服从吾命吧
雷よ 現出し我が命に従え
怎么了
いかがなさいました
刚才有人在看着我们
誰かに見られていた
被他给逃了
逃げられました
当然 说的并不是你
勿論 貴方の事ではありませんよ
萨耶 出来吧
サイエ 出て来なさい
你是没懂我之前说的那些话吗
私の説教を理解してなかったんですか
对不起
ごめんなさい
陛下 打扰您了
陛下 失礼しました
我实在是很在意…
つい気になって…
其他四个人也都出来
他の四人も出てきなさい
我们一起回去吧
ー緒に帰りましょう
大姐姐 你怎么发现我们的啊
お姉さん どうして分かったの？
因为我一直在警惕四周
警戒してますからね
有人靠近自然就会发现
誰か近づけば分かります
陛下 请前往避雨
陛下 雨避けを…
我不用
俺は平気だ
吾希望改变性质
変質を望む
形相无需改变 只需倾坠而下
形相は変わらず落ちていくのみ
将冻结的吐息化为转换之法
凍える吐息を転換の手とせよ
你们快看 我就说嘛
ほら見ろ 言っただろ
原来这就是雪啊
雪とはこういうものか
和你在一起真长见识啊
お前といると 世界が広がるな
大姐姐
お姉さん
你还好吗
大丈夫か
只是神经有点绷得太紧了
ちょっと神経を張ってただけです
我自己能走
自分で歩けますよ
你就撒个娇吧
まあ 甘えとけ
之前说的…结婚的事
この間の…結婚の話ですが…
还是再让我考虑一卞吧
やっぽりあと少しだけ考えさせてください
契约结束前给你答复
契約が終わるまて
好
分かった
我也稍微问了一下爸爸 他和我母亲的事
親父にちよっと聞いたんだが 母親とな
他说他自己结婚也挺任性的 所以就随我喜欢了
自分も我儘を言って結婚したから 好きにしろと言われた
是吗
そうですか
反正我是很庆幸他们生下了我
まぁ 俺は生んでもらってよかったぞ
否则就不会身在此处了
今ここにいられるしな
我也觉得
同感です
那个女孩怎么样了
あの娘はどうだったの？
仍是一如既往
相変わらずのご様子でした
只是…
ただ…
魔法的结构似乎有了些变化
少し構成が変わったようです
蕾欧诺拉
不速之魔女
是沉沦于男人了吗
男に落ちたのかしら？
明明才刚去鬼门关走了一遭 真是天真
死にかけたばかりなのに甘いわね
也好 要是有破绽就杀掉她吧
いいわ 隙がある様なら殺してしまおう
等这场游戏告一段落之后
この遊びが一段落ついたらね
任凭您所愿
ご随意に
陛下
两周后的甘多那建国纪念庆典的详情送来了
二週間後に迫ったガンドナ建国記念祝典の詳細が来ております
真不想去啊
行きたくないな
不能不去
無理です
不过
まぁ
说起东边的国家 雅尔达也不太平 令人在意
東の国と言えば ヤルダも不穏で気になるし…
没办法 那就去吧
仕方ないから行くか
当然得去啊
当たり前ですよ
反正有缇娜夏 也不用安排太多护卫了
ティナーシャがいるから護衛は数人でいいな
对了 把帕米拉或者希尔薇娅带上吧
ああ パミラかシルヴィアを連れて行くか
你也需要有人帮你打理吧
お前も支度を手伝う人間が必要だろう？
为什么要帮我打理啊
何で私の支度がいるんですか
我自己能做的
自分でやりますよ
穿礼服肯定需要帮忙啊
正装するんだから要るだろう
果然啊
やつぱりか
我不出席 我只负责保护你
出ないよ 私は護衛するだけです
但是 缇娜夏大人目前的身份是陛下的未婚妻吧
でも ティナーシャ様って陛下の婚約者ってことになってますよね
这么一说…
そういえば…
我都忘了还有这个设定了
そんな設定忘れてた
这可怎么办
あ どうしよう
算了 你不出席也行吧
まあ 別に出なくても構わないだろう
让我知道你的位置就行了
所在だけ明らかにしといてくれ
抱 抱歉…
す すみません…
说起来
そういえば
你好像说过你以前来过甘多那？
昔ガンドナに来たことがあると言ってたな
嗯 我曾经受托来讨伐魔族
ええ 魔族の討伐を頼まれたことがあるんです
原来如此
なるほど
你要是感觉到异常 就呼唤我的名字吧
何か不審を感じたら 私の名を呼んでください
知道了 那你呢
分かった お前は？
我会进到会场里去的
会場には入ります
我会待在你能看到的地方
貴方が見えるところにいますよ
甘多那  建国纪念庆典
要不要来一杯？
どうです？一杯
我不喝
飲まん
你知道我不喝酒吧 特拉维斯
知っているだろう トラヴィス
特拉维斯
高级魔族
好久不见 你长成一个好女人了呢
久しぶりだな 良い女に成長したじゃね一か
是因为有男人了吗
男ができたせいか
完全相反 是因为受了伤才成长的
逆逆 成長したのは怪我したからだ
你这么强大还会受伤 人类可真脆弱啊
それだけ力があるのに怪我するなんて 人間は脆いな
那个气质与众不同的人类就是你男人吗
あの毛色の変わった人間がお前の男か
那要是个女人 我倒还挺想要的
あれで女だったら欲しいんだが
真可惜
もったいない
别说这种恶心的话
気持ち悪いこと言うな
所以呢 你在这里干什么
で こんなところで何してるんだ？
又准备干坏事吗
また悪さか
我现在是这个国家的公爵
今はこの国の公爵だ
这里也有我看上的女人
気にいった女もいるぞ
那真是可怜
それは気の毒な
你松懈了不少啊 现在或许能杀掉你
ずいぶん腑抜けたな 今なら殺せそうだ
你要试试吗
試してみるか
怎么 还是能露出这种表情的嘛
何だ そういう表情もできるじゃね一か
还是算了
まぁ やめとぐ
要是惹出乱子 啰嗦的家伙会…
騒ぎを起こすとうるさい奴が…
特拉维斯
トラヴィス
你又在勾引女人 就不怕引起外交问题吗
また女の人を引っかけて 外交問題になったらどうするの
她是甘多那王族的人
いつはガンドナ王家の人間だ
奥蕾莉亚
甘多那王族
是我目前的监护对象
俺が後見をやってる
请原谅他的无礼
彼が失礼致しました
我叫奥蕾莉亚·卡纳鸟·奈夏·弗尔希亚
オーレリア・カナウ・ナイシャ・フォルシアと申します
我叫缇娜夏·艾斯·梅亚·乌尔·艾缇露娜·铎洱达尔
ティナーシャ・アス・メイヤー・ウル・アエテルナ・トゥルダールです
喂 这不是法尔萨斯国王的未婚妻吗
ちよっと ファルサス国王の婚約者の方じゃない
我和她是老相识了
元々知り合いなんだよ
话说回来 你居然订了婚？
それょりお前 婚約してるの？
对外是这么说的
対外的には…
真有意思
面白いな
那个男人和你要是诞下孩子 似乎会很有趣
あの男とお前の子が生まれたら楽しそうだな
就是因为不有趣 我才在犹豫要不要结婚
楽しくないから結婚を迷ってる
你讨厌孩子吗
子供がお嫌いですか
我不是那个意思…
いえ そういう訳では…
毕竟她是魔女嘛
こいつは魔女だからな
肯定是害怕自己的孩子也会变成魔女吧
どうせ子供もそうなるのが怖いんだる
各位魔女的艰辛 一定超出了我的理解范围
私には魔女の方々の大変さなどは分かりかねます
只要诞生于世 就必定会经历痛苦和喜悦
生まれれば辛いにとも楽しいこともあるでしよう
但我认为 比起担心受苦而不愿生育
ですが それを心配してお生みにならないより
你的孩子应该更渴望能来到世上 与你分担痛苦
生まれてからそれを分かち合うことを お子様は望んでいらっしゃると思います
抱歉 我僭越了
出すぎたことを申し上げました
她真是杰出
なかなかの傑物だ
毕竟 她天生就身怀自己所不想要的异能
あいつは 自分自身が望まれない異能を持って生まれた子だからな
这样吗
そうなのか
我说了不该说的话
悪いことを言ってしまった
那么几句话可伤不到她
あれくらいで傷つくような玉じゃない
话说回来
それより
被比自己小四百多岁的小姑娘说教的感觉如何？
四百歳以上も年下の小娘に説教された気分はどうだ？
令我感慨颇深
身に沁みる
出了件事情
ヤルダの王女だが
雅尔达公主在抵达甘多那国境线之前失踪了
ガンドナとの国境に着く前に行方が途絶えたらしい
这问题不是很严重吗
大問題じゃないですか
似乎是他们宫廷内部发生了分裂
どうやら宮廷内部で分裂が起きて
甚至一部分人已经在准备开战了
ー部は戦争の準備もしてるらしい
还有其他王族吗
他に王族は？
她应该有个哥哥
兄がいたはずだ
要是事情复杂 我可以派使魔去侦查
こじれそうなら使い魔を出して偵察しますよ
这个嘛
そうだな
再观察一下 要是短时间内无法解决就拜托你了
もう少し様子を見て 長引きそうだったら頼む
遵命
仰せのままに
你干什么 危…
なんですか 危な…
你在庆典时和男人说话了吧
お前 式典中に男と話してたろ
你都看到了吗
見てたんですか
听说是这里的公爵 不过感觉有点诡异啊
ここの公爵らしいけど 気配がおかしいぞ
他真的是人类吗
あれ 人間か
几乎没有人类能看出这一点啊
それを見抜ける人間はほとんどいないと思いますよ
他是最高级魔族之一
あの男は最上位魔族の一人です
说得通俗一点就是…
俗な言い方をすると…
魔王
我白天说以前来讨伐过甘多那的魔族
昼間言ったガンドナの魔族討伐って
就是来讨伐那个人
あの男が相手だったんですよ
这可非同小可啊
とんでもない話だな
你们看上去倒是关系不错
仲は良さそうに見えたがな
他对魔女可没兴趣
あの男は魔女には興味ありませんよ
反倒是对你还挺感兴趣的样子 所以你别接近他哦
それより 貴方の方に興味がある様なので 近づかないでくださいね
这是什么意思…
何だそれは…
你的话听得我头疼
お前の話を聞いてると頭痛がしてくるぞ
怎么了 有异常情况吗
何だ？異常発生中か
抱歉惊扰到您了
お騒がせして申し訳ありません
你别穿成这样就出来啊
お前 そんな格好で出てくるな
这是…
これ…
来找死了吗
死にに来たか
那个笨蛋
あの馬鹿が
束缚吧 圆环啊
縛せよ 円環よ
你有什么目的
目的は何だ
谨遵吾主之命
我が主の命により
你主人是谁
主とは誰だ
谁都不是
誰でもありません
那就葬身于此吧
ならばここで死んで行け
怎么回事
何それ
你是想找我的茬吗
お前喧嘩売ってるの？
特拉维斯
トラヴィス
你怎么会在这种地方
何でこんなところにいるんだ
我是追着那个男的过来的
男の方を追ってきたんだよ
那家伙居然想刺杀奥蕾莉亚
あいつオーレリアを殺そうとしやがった
也太过小看我了
舐めてるにもほどがある
她还好吗
彼女は大丈夫なのか
我已经布下了结界 还派了部下保护她
結界張ってきたし 配下もつけてる
倒是你 这是什么打扮啊
それより何その格好
要 要被骂了
お 怒られる
甘多那宰相遇害 还有其他一些伤亡
ガンドナの宰相が殺され 他にも被害が出たと
他们还差点怀疑到缇娜夏大人头上来了
ー時はティナーシャ様にも嫌疑がかけられたとか
都怪她自己草率行动
軽率な行動をするからだ
既然去了就该把敌人解决掉啊
どうせ行くならきっちり仕留めてこい
我本来以为能解决掉的
自信はあったんですけどね
不过这样一来 我也有些眉目了
でもおかげで目星はつきました
怎么 来者是你认识的人吗
何だ 見知った顔だったのか
不 我指的是幕后主使
いえ 裏で糸を引いている黒幕の方です
你知道就说清楚
知っているならはっきり言え
蕾欧诺拉 别名「不速之魔女」
レオノーラ別名呼ばれぬ魔女
居然是魔女
魔女か
如果她就是幕后主使
彼女が黒幕だとすれば
也就解释得通为什么目标是你和奥蕾莉亚了
貴方とオーレリアが狙われた訳も分かります
为什么 我一点头绪都没有
何でだ 覚えがないぞ
蕾欧诺拉似乎曾被特拉维斯狠狠教训过一顿
レオノーラは昔 トラヴィスにひどい仕打ちをされたらしいんです
而我虽然只和她交手过一次
私は一度戦ったことがあるだけなんですが…
可能问题在于说了她不少坏话吧
色々悪回言ったのが不味かったのかな
简而言之
要するに
就是你和那个男人 跟不速之魔女有私人恩怨吧
お前とあの男は 呼ばれぬ魔女の私怨を買っている訳か
据特拉维斯所说
トラヴィスの話だと
她现在似乎就在雅尔达 而且巴结上了王子
彼女は今ヤルダに居て 王子に取り入ってるそうです
这是怎么回事
どういうことだ
不是说魔女不会插手国事和战争吗
魔女は国や戦争に干渉しないものじゃないのか
表面上确实是这么说的
表向きはそうなんですが
但蕾欧诺拉就是喜欢暗中扶持或是毁灭国家
レオノーラは国を陰から育てたり滅ぼしたりするのが好きなんですよ
据说她作为魔女 却少有地手握大量部下
魔女の中では珍しく多くの配下も置いて
可以轻易笼络玉公贵族
王族や貴族を篭絡するのも容易いみたいで
甚至有传闻说 她曾将整个城堡封存进了琥珀之中
城をまるまる一つ琥珀の中に封じたなんて話もあります
是指琥珀城吗
琥珀城のことか
那件事原来是真的啊
あれって実話だったのか
不过那是我出生之前的事了
私が生まれる前の話ですけどね
为什么你们总是会在这么离奇的故事中出场啊
どうしてお前たちは そうとんでもない話にぼんぼん出てくるんだ
大概是因为我们活得比你久几十倍吧
貴方の何十倍も生きてるからじゃないでずかね
那我稍微去一趟把她杀掉就回来哦
じゃ 私ちよっと殺してきますね
驳回
却下
我不许你进行任何单独行动
お前の単独行動は基本的に禁止だと思え
这次的事件 雅尔达应该才是最大的受害者
おそらく ヤルダが今回一番の被害者なんですよね
他们正处于内部分裂的状态
内部分裂しているということは
或许就表示不速之魔女正在巩固地位
呼ばれぬ魔女は地固めの最中なのかも知れません
她一旦掌控雅尔达 就会前来法尔萨斯或甘多那了
それを終えてから ファルサスに来るかガンドナに来るか
既然如此
だとしたら
我们趁现在去接触反对王子的势力如何？
今のうちに王子の反対勢力に接触しては如何でしょう
原来如此
なるほど
行踪不明的雅尔达公主或许会知道些什么
行方不明になったヤルダの王女が何か知っているかもしれない か
幾星霜を編む雲雀
编织沧桑岁月的云雀
閉じ込めたその匣の中
困锁于箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身负沉重祝福
許されない祝福を
无法诞生与消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分离 任凭命运摆布
人は流る運命と
人总不免随波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷于这流转循环中的你
どこへ往くとしても
无论去往何处
青の間 越えて
穿过苍蓝之隙
羅針の示す道
沿着罗盘指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是层层叠叠的爱之回忆
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 当分离的枝芽彼此触碰之时
花開く蕾に
便向那绽放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒愿安宁
~ 沙之城堡 ~
手抄：hanamichi  后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田、吾乃德男  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1